早安
我的名字叫狛枝凪斗
在一所普通的學校念書的平凡學生
真要說哪裡不同的話
要遲到啦
我這人真是... 不走運
Nagito Komaeda
Just an ordinary
teenage boy?
Nagito Komaeda
Just an ordinary
teenage boy?
Nagito Komaeda
Just an ordinary
teenage boy?
Nagito Komaeda
Just an ordinary
teenage boy?
Nagito Komaeda
Just an ordinary
teenage boy?
Nagito Komaeda
Just an ordinary
teenage boy?
Nagito Komaeda
Just an ordinary
teenage boy?
Nagito Komaeda
Just an ordinary
teenage boy?
Nagito Komaeda
Just an ordinary
teenage boy?
Nagito Komaeda
Just an ordinary
teenage boy?
Nagito Komaeda
Just an ordinary
teenage boy?
Nagito Komaeda
Just an ordinary
teenage boy?
Nagito Komaeda
Just an ordinary
teenage boy?
Nagito Komaeda
Just an ordinary
teenage boy?
Nagito Komaeda
Just an ordinary
teenage boy?
Nagito Komaeda
Just an ordinary
teenage boy?
Nagito Komaeda
Just an ordinary
teenage boy?
Nagito Komaeda
Just an ordinary
teenage boy?
Nagito Komaeda
Just an ordinary
teenage boy?
Nagito Komaeda
Just an ordinary
teenage boy?
Nagito Komaeda
Just an ordinary
teenage boy?
Nagito Komaeda
Just an ordinary
teenage boy?
Nagito Komaeda
Just an ordinary
teenage boy?
Nagito Komaeda
Just an ordinary
teenage boy?
Nagito Komaeda
Just an ordinary
teenage boy?
Nagito Komaeda
Just an ordinary
teenage boy?
Nagito Komaeda
Just an ordinary
teenage boy?
Nagito Komaeda
Just an ordinary
teenage boy?
Nagito Komaeda
Just an ordinary
teenage boy?
Nagito Komaeda
Just an ordinary
teenage boy?
Nagito Komaeda
Just an ordinary
teenage boy?
Nagito Komaeda
Just an ordinary
teenage boy?
Nagito Komaeda
Just an ordinary
teenage boy?
Nagito Komaeda
Just an ordinary
teenage boy?
Nagito Komaeda
Just an ordinary
teenage boy?
Nagito Komaeda
Just an ordinary
teenage boy?
Nagito Komaeda
Just an ordinary
teenage boy?
Nagito Komaeda
Just an ordinary
teenage boy?
Nagito Komaeda
Just an ordinary
teenage boy?
Nagito Komaeda
Just an ordinary
teenage boy?
Nagito Komaeda
Just an ordinary
teenage boy?
Nagito Komaeda
Just an ordinary
teenage boy?
Nagito Komaeda
Just an ordinary
teenage boy?
Nagito Komaeda
Just an ordinary
teenage boy?
Nagito Komaeda
Just an ordinary
teenage boy?
Nagito Komaeda
Just an ordinary
teenage boy?
Nagito Komaeda
Just an ordinary
teenage boy?
Nagito Komaeda
Just an ordinary
teenage boy?
Nagito Komaeda
Just an ordinary
teenage boy?
Nagito Komaeda
Just an ordinary
teenage boy?
Nagito Komaeda
Just an ordinary
teenage boy?
Nagito Komaeda
Just an ordinary
teenage boy?
Nagito Komaeda
Just an ordinary
teenage boy?
Nagito Komaeda
Just an ordinary
teenage boy?
Nagito Komaeda
Just an ordinary
teenage boy?
Nagito Komaeda
Just an ordinary
teenage boy?
Nagito Komaeda
Just an ordinary
teenage boy?
Nagito Komaeda
Just an ordinary
teenage boy?
Nagito Komaeda
Just an ordinary
teenage boy?
Nagito Komaeda
Just an ordinary
teenage boy?
Nagito Komaeda
Just an ordinary
teenage boy?
Nagito Komaeda
Just an ordinary
teenage boy?
Nagito Komaeda
Just an ordinary
teenage boy?
Nagito Komaeda
Just an ordinary
teenage boy?
Nagito Komaeda
Just an ordinary
teenage boy?
Nagito Komaeda
Just an ordinary
teenage boy?
Nagito Komaeda
Just an ordinary
teenage boy?
Nagito Komaeda
Just an ordinary
teenage boy?
Nagito Komaeda
Just an ordinary
teenage boy?
Nagito Komaeda
Just an ordinary
teenage boy?
Nagito Komaeda
Just an ordinary
teenage boy?
Nagito Komaeda
Just an ordinary
teenage boy?
Nagito Komaeda
Just an ordinary
teenage boy?
Nagito Komaeda
Just an ordinary
teenage boy?
Nagito Komaeda
Just an ordinary
teenage boy?
Nagito Komaeda
Just an ordinary
teenage boy?
Nagito Komaeda
Just an ordinary
teenage boy?
Nagito Komaeda
Just an ordinary
teenage boy?
Nagito Komaeda
Just an ordinary
teenage boy?
Nagito Komaeda
Just an ordinary
teenage boy?
Nagito Komaeda
Just an ordinary
teenage boy?
Nagito Komaeda
Just an ordinary
teenage boy?
Nagito Komaeda
Just an ordinary
teenage boy?
Nagito Komaeda
Just an ordinary
teenage boy?
Nagito Komaeda
Just an ordinary
teenage boy?
Nagito Komaeda
Just an ordinary
teenage boy?
Nagito Komaeda
Just an ordinary
teenage boy?
Nagito Komaeda
Just an ordinary
teenage boy?
Nagito Komaeda
Just an ordinary
teenage boy?
Nagito Komaeda
Just an ordinary
teenage boy?
Nagito Komaeda
Just an ordinary
teenage boy?
Nagito Komaeda
Just an ordinary
teenage boy?
Nagito Komaeda
Nagito Komaeda and the World Destroyer
好痛...
走路時候可不能分心啊 很危險的
小貓咪
對不起
別在意
在這個世界上有一類人
他們擁有能夠推動世界的才能
而我不屬於這類人
只是一個龍套角色
但是我並不羨慕他們
因為我這樣倒過得自在
主角這種角色 當上的話既難受又辛苦
早
臉傷得好重啊
今天出什麼事了嗎
栗子砸我頭上了
那還是去醫務室吧
等會就去
久等了
太慢了
喂 這個
Life is a
Battlefield
比剛才還要嚴重吧
Life is a
Battlefield
對不起
都怪我
怎麼能怪罪木同學呢
說白了還是我的錯
在醫務室處理傷口的時候
突然飛過來一顆棒球
所以
Leon
Kuwata
人家簽了名把球送給我以表歉意
你也夠倒楣的
這怎麼能算倒楣呢
我認為 這個世上所謂的運氣 它的量是有限的
什麼意思呢 也就是說 但我倒楣的時候 說明有人交到好運了吧
我這種龍套角色
竟然可以為了眾人的幸福貢獻一份力量
這難道不是一件非常美好的事情嗎
不 不覺得
索尼婭同學
索尼婭同學這麼巧合啊
能在這裡見到你
這裡是教室嘛
能見面好平常 左右田同學真有趣呢
實現夢想 獲得幸福 這是多麼美妙
你就沒有夢想嗎
我？
我這種龍套哪有資格去提夢想
別裝了
你要是不裝慫 拿出點真本事
說不定能幹出一番成就吧
不要
這說的什麼話 我哪裡裝怕了
也沒什麼本事可以幹出一番成就
不試試怎麼知道
讓有才能的人去試試吧
喲 廢物們
過得還好嗎
廢物們？
有什麼好消息嗎
幹嘛 好噁心啊
我邀請索尼婭同學
放學後要不要一起去喝茶
她說
好啊
太好了
好厲害
左右田同學的願望實現了
太好了 恭喜你
哦... 謝謝
不過只是喝個茶
同學們
回到座位上
開晨會了
起立
敬禮
坐下
松什麼氣啊
怎麼不進去啊 你這慫蛋
的確
我很怕
怎麼了
早上還很興奮的
因為...
索尼婭同學那麼漂亮
雖然偶爾說一些奇怪的話
但是人聰明 還是自己國家的公主
配你確實浪費
是啊
我這種...
只是個小鬼 也就會搗騰一下機器
仔細想想 發現自己根本配不上別人
還沒開始交往 想這麼多幹嘛
再說男人下定了決心就不能反悔
管他什麼家境條件
是啊
你說得有道理
但我做不成你這種人啊
左右田同學 你渴望才能吧
蛤?
能讓自己配得上索尼婭公主的才能
因為沒有所以你很不安
我明白你的心情
才能嗎 或許你說得對
我說了
和才能沒關係吧 男人就該...
九頭龍同學的膽量其實也算是一種才能吧
也不能這麼說吧
那麼
你說說沒有才能的人該怎麼辦
獲得幸福就行了吧
蛤?
你看看
這個世界的大部分人類並沒有才能
可是每個人都能找到屬於自己的幸福
所以並不需要什麼才能吧
人會被自身的才能所擺布
優秀的才能只會阻礙自己獲得幸福
雖然索尼婭同學貴為公主 但得到的並不全是幸福
好像也對
是這麼說
那就快去吧 索尼婭同學在等你
謝謝
你倒是會說一些道理
好壞啊
誰叫你平時的演講太邪了 叫人噁心
不過今天這番話說到我心裡去了
謝謝...
沒錯吧
要是沒有才能該多好
你想想
如果索尼婭同學只是個普通的女生
左右田同學就不用煩惱了
我...
憎恨才能
如果可以的話 我希望所有才能從這個世界中消失
沒有才能
人們就能生活得波瀾不驚
獲得不大不小的幸福
這樣不是很完美嗎
懶得理
行了 一邊去
果然你還是很噁心
是嗎 抱歉
我沒別的意思 做好你自己就行了
去喝一杯吧
就當是提前給左右田慶祝
我們是高中生啊
不含酒精的
你不說我不說不就行了嗎
對不起
狛枝哥你不知道嗎
可以欺負罪木的人只有我
我這人真是... 不走運啊
他的這種運氣應該算才能了吧
還有這麼深的領域啊
這裡是
最底層世界了嗎
沒有其它辦法 毀掉這裡吧
無聊
太無聊
Nagito Komaeda and the World Destroyer
就是這樣
真的嗎
可惡
怎麼了
左右田那傢伙
是被人殺害的
不會吧
不是事故嗎
不是
他死得太慘了
我先走了
這裡交給你了
你要去哪裡
葬禮要開始了
還用問嗎
當然是去抓兇手啊
這...
太危險了
讓警察去吧
他是我的死黨
如此啊
你有什麼打算
就算我去了
也只會添亂
我不勉強你
等等
我也去
喂 小姐姐
那裡可不是你該去的地方
住口
我 索妮亞·內瓦麥 親口下令
不許你頂嘴
想去的話隨便你
我會這麼做的
為什麼
為什麼會變成這樣
在這個世界上有一類人
他們擁有能夠推動世界的才能
而我不屬於這類人
只是一個龍套角色
但是我並不羨慕他們
因為我這樣倒過得自在
主角這種角色 當起了既難受又辛苦
沒有才能
人們就能生活得波瀾不驚
獲得不大不小的幸福
喂 上面的混蛋
不出所料
你敢殺我朋友
少爺
你是什麼人
世界的...
破壞者
世界?
口氣不小
左右田同學真的是被你害死的嗎
在你們眼裡是這樣
為什麼要這麼做
為了毀滅世界
那為什麼是左右田同學
任何人都行
只要是他的朋友
發神經的恐怖分子嗎
先發制人
Fuyuhiko Kuzuryuu
Incoming Call
喂
狛枝
你沒事吧
邊古山同學？
別說話 沒時間了 你聽好
殺掉左右田的兇手 他真正的目標...
就是你
什麼？
他是短頭髮 紅眼鏡
你在哪裡
聽著
你的判斷是正確的
你打不過他
逃跑是對的
告訴我
你在哪裡 發生什麼事了
少爺也叫你
不要掛念他
九頭龍同學?
發生什麼事了
你一定要逃到安全的地方
有機會請為我們報仇
報仇?!
報仇是什麼意思啊
我
沒有好好的保護少爺
狛枝凪斗嗎?
你是誰
世界的...
破壞者
世界毀滅了嗎
還沒有嗎
你在說什麼
那就直到世界毀滅
我不會放過任何人
不放過任何事物
全部消滅
不留下
不原諒
誰都不拯救
閉嘴
New Message
來得比預計中還要早
我以為還得再刪除10個人
九頭龍同學
邊古山同學 索尼婭同學
他們都不弱
你居然輕而易舉地幹掉了他們
想必你的才能相當優秀
我
憎恨才能
如果可以的話 我希望所有才能從這個世界中消失
如今我再次確定了自己的信念
所以
我要消滅你
沒有才能 你要如何消滅我
雖然我的確是個運氣要比別人差的普通人
不是做主角的料
看吧
我做什麼都會倒楣
贏你基本上不可能
可是不知道為什麼
明明沒有什麼才能
我卻不覺得自己會輸
這叫希望
「希望」?
希望...?
奇怪的詞語
但是
我好像在哪裡聽過
那麼...
這就是你所說的希望
我這種不走運的人
無論如何都贏不了你
但是 把我也搭進去的話
雖說這裡已經搖搖欲墜
但誰會想到會因為一顆球徹底倒塌呢
沒有相當的霉運是無法做到的
九頭龍同學
借我用用
世界破壞完畢
終於醒了
這裡是「新世界程序」內部吧
正是
難怪要毀掉世界
你是神座出流嗎
準確地說 是用於精神潛入的第二人格
你在「新世界程序」中死亡後
人格數據雖然得到了機械上的修復
但是死亡時的心裡創傷產生了精神障礙
我的目的就是消除這一障礙
所以
九頭龍他們只是我做的一個夢?
是的
14名同學
他們屬於你的部分精神
也擔任了你的心理防線功能
所以說還有10個人嗎
告訴我
這裡的情況外面還在監控嗎
不 我們尊重他人隱私
太好了
如果大家真的能獲得幸福
那就不需要什麼才能了
這麼說一點都不像我
那個世界 那樣的他們
你所期望的世界
也是一種可能
一個沒有幸運的才能
平靜生活的狛枝凪斗
我可不想要那種才能
世界需要希望
需要偉大的才能誕生的偉大的希望
至此 本第二人格將關閉所有功能
喂 聽得見嗎
神座出流
不
是預科班的日向同學來著？
都一樣
謝謝你喚醒我...沒錯吧
我相信你們一定能找到真相
其他人呢
你是最後一個
太慢了
你夢到什麼了
抱歉
我睡過頭了
夢到萌女孩了嗎
幹什麼
總之 不是什麼噩夢
那就走吧
好
走吧
Continued in
Side: Hope
Continued in Side: Hope
為了希望